petite créature qui boost une créature alliée.
petite créature qui détruit une créature alliée pour créé une créature.
action qui étourdit toutes les unités sur le terrain (alliées comme adverse).
action qui détruit une créature alliée pour prendre le contrôle d'une créature adverse ayant au moins autant de pv que la créature détruite.
action qui détruit une créature alliée pour donner autant d'attaque que le créature détruite.
créature quand une créature est posée : si c'est une créature <famille> ajoute 1 or.
créature quand posé : créé une carte spécifique dans la boutique.
créature quand posé : diminue l'attaque d'une créature adverse.
créature quand posé : diminue la defense d'une créature adverse.
créature quand posé : diminue la vie max d'une créature adverse.
action qui enlève les effets d'une créature sur le terrain.
action qui enlève les effets d'un bâtiment sur le terrain.
action qui applique résistance à une créature alliée.
créature qui se transforme au bout de plusieurs étage.
action qui inflige 1 dégat pour que chaque carte dans la défausse.
créature quand meurt : sacrifie ses équipements et survie (ou ressucite). => guerrier
action qui inflige des dégats seulement si t'as pas d'unité sur le terrain. => dernier recours
action qui invoque des créatures temporaires. => bande de mercenaire/rite spirituelle
action qui inflige des dégats à toutes les unités.
action qui boost toutes les unités d'élément metal.
action qui boost une créature adverse.
créature inflige des dégats à toutes les unités quand meurt. => élémentaire feu
créature effet quand vous jouez un équipement. => maitre forgeron
objet équipement arme début de phase de préparation : augmente l'attaque de la créature équipée de 1.
créature quand posé : invoque une créature déjà équipée.